Реализовать две фабрики для "рисования" заполненных (filled) фигурок и пустых фигурок.
Разумеется рисовать ничего не нужно. Вместо этого пусть в консоли прописывается draw filled...
Фигур для отрисовки должно быть не меньше двух типов, к примру квадрат и кружок.
Зарисованные фигуры должны быть наследованы от незарисованных. 
Фабрика должна содержать 2 метода draw и create(приватный, если сможете реализовать). Draw создает объект (метод create) а затем выполняет метод draw созданного объекта. 
Метов create принимает парамет type, который испольщуется для выбора типа фигурок.

отрисовать все типы фигурок с заполнением и без.